Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
名為桃之助的龍
與威脅般的雪果實能力者！
桃之助？
C棟－地下垃圾場
那正是我的名字。
我以前聽過這個名字…
我是在哪裡聽到的？
我怎麼會知道。
你大概是把我認成別人了。
更重要的是，你是不是…
別流口水了！
我不是食物。
與其被你吃掉，我寧願吃掉你。
克制一下！
桃之助（龍）
咦？桃之助一定是卡在這附近某處，用他的屁在說話！
喂，你在哪裡！
你…你以為你在幹什麼？
咦？！一條鰻魚在跟我說話？！
別流口水了！我不是鰻魚！
你也餓得不行了吧？
別說傻話。
區區十天沒進食
怎麼可能讓一名武士的肚子叫起來。
十天？！
你是誰，你在這裡做什麼？
我是魯夫，將要成為海賊王的男人。
海…海…海…海賊…
別撒謊了。
海賊應該更巨大
體重至少有三百公斤。
而且還會更強悍、更兇猛。
我才不在乎。不過鰻魚啊…
你怎麼-
我的名字是桃之助！
原來如此，看來你也是個外來者。
我對這個地方僅有的了解
就是這裡住著許多生病的孩子。
我不知道這是什麼樣的島
也不知道我身上發生了什麼事。
這一切始於我偷偷潛上某艘船的時候。
我並不想跟那些孩子扯上關係，他們卻待我如此親切。
我們現在有飯吃了。你不吃嗎？
我是武士，不接受他人的施捨。
即便他們對我如此親切，我仍然戒心十足，所以…
我把你的飯帶來了。
我說了我不需要！
你該吃點東西。我們都離開了自己的父母。
你們誰也不可能懂我的心情！
我們應該好好相處
我是凱薩主人。
來，進去吧。
從今以後，這裡就是你的遊樂場。
喂，你叫什麼名字？
我…沒有名字！
這裡有些點心。
請自便。
我不需要！
那來點糖果如何？
什麼？有個孩子逃走了？
是啊，可是根據名單，
沒有人不見了。
真奇怪。
喂，你。
嗯，所以你就是桃之助君？
這是秘密房間。
你不該待在這裡。
別再來纏著我。你給我添麻煩了。
我正在找出去的路。
我要離開這裡。
有件事是我非做不可的。
一定很辛苦，但這裡所有的孩子都一樣。
他們全都想盡快回到父母身邊。
我們從不同的島聚到這裡來治病。大家的心情都一樣。
我回家後也有很多想做的事。
大家在餅乾室裡和睦相處，
玩得很開心。
我們可以忘掉所有痛苦的事。
所以你也得好好吃飯，桃之助！
可是我…
秘密房間的門開著。
糟了！有人來了！
我們走吧，桃之助君！
裡面有人嗎？
怎麼回事？
那是誰？
一…一條龍？！
怎麼回事？
桃…桃之助君他…
看這個。
貝卡帕庫做的人造惡魔果實
就放在這個箱子裡。
那不是個失敗的實驗品嗎？
是啊，我也是這麼聽說的。
換句話說，我是人類。
原來如此。是惡魔果實。
鰻魚人？
那你為什麼不變回人類就好？
咦？我能變回人類？怎麼變？
我不知道。我又不是動物系的。
話說回來，這屋頂到底有多高？
我看不到我掉下來時穿過的那個洞。
我想從那個洞出去
把我知道的事告訴那些孩子！
我偷聽到了…
…那個叫凱薩的男人真正的盤算。
又一批乖巧聽話的孩子！
其他孩子也長得相當不錯。
不過，這個實驗在測試
對這種藥物的耐受極限。
他們撐不了多久了。
他們全部大概五年內都會死。
到時候我們再多收集一些孩子就好。
不過話說回來，
每個實驗都會有失敗品。
這是無可避免的犧牲。
我原以為他是個醫生，
但事實上，他是個打算讓孩子們去死的可怕男人！
我正要去告訴孩子們，
卻在躲進垃圾桶時掉到了這裡。
凱薩！
好，桃！
我要離開這裡，而且要帶你一起走。
可是你要怎麼爬到那麼高的地方？
我要爬牆上去。抓緊我。
那些孩子沒事的。
我的夥伴已經去救他們了。
那是真的嗎？
他們有辦法搞定的。
不必擔心。
原來如此。你顯然不可能只是個區區的…
海…賊。
怎麼了？
你真的餓成那樣？
喂！振作一點。
振作一點！
我們飛起來了！
B棟二樓－內部區域，通往診療室的走廊
你覺得他們沒有我也會沒事嗎？
不過話說回來，索隆和他們在一起，應該沒問題。
喂布魯克，如果找到羅賓要的那副海樓石手銬就告訴我們。
請原諒我得仰賴你的妖術了，屍體先生！
一切就交給我吧。
D棟－SAD製造室
B棟－餅乾室附近
各位，往這邊走去餅乾室的孩子們那裡！
好痛啊，老兄！
別當愛哭鬼了！
別發瘋了！
快一點！如果想救那些孩子，就趕快去餅乾室！
B棟三樓－餅乾室
好冷！這房間裡有暴風雪！
我才剛脫下外套
就撞上雪能力者？！
可惡的雪女！
住手，各位！你們不能吃那種糖果！
快跑，摩卡！
別跑了，把糖果交出來，摩卡！
不行，大家快清醒過來！
別想一個人獨吞。
別跑了！
我只需要稍微拖住他們一下就好。
別來礙事。
羅賓！
你們去攔住那些孩子！
敵人是自然系。
我來對付她！
你沒事吧，羅賓？
我沒事，只是擦傷而已。
我們快去攔住那些孩子。
好。
娜美，孩子們快要離開房間了。
等等，摩卡！
我答應過要攔住他們，
如果不攔，摩卡就會有危險！
別跑了！
把糖果給我們！
我不會給你們的。
喬巴君告訴我這是什麼樣的糖果。
你們不能吃這種糖果。
各位，拜託你們恢復正常！
這也是沒辦法的事，摩卡。
我們生病了。
大人若染上我們的病就會死。
如果你的父母死了，你會更難過吧？
他們說一年內就會治好我們。
幸會。
我是凱薩·克勞恩。
叫我主人吧。
你們是我的第一代病患。
很高興能與你們合作。
我曾因這種病失去了我唯一的兒子。
我再也不想看到孩子受這種病的折磨了。
我也不想看到身為父母的同伴為失去孩子而悲痛。
啊，請原諒我。讓你們看到我哭，真是難為情。
你還好嗎，主人先生？
謝謝你，你真是個善良的孩子。
對了，我還沒把其他來自不同島嶼的生病孩子介紹給你認識。
我是宇津，幸會。
糖果…！
我是多蘭。
等等，摩卡！
我的名字是昆布。
給我一些糖果！
今天有一些新朋友來了。
你們大家一定要好好相處！
如果發生什麼事，可以告訴我。
好的，莫奈小姐！
就連那麼親切的莫奈小姐也在說謊。
全都是謊言！
這是獎勵你們治療表現得這麼好。
主人給的一些糖果。
我們大家一起逃出這裡，
所以拜託各位恢復正常！
我們得追上那些孩子。
就拜託你了。
你這賤人！
你到底在搞什麼鬼？！
等一下！
你為什麼朝這邊來？！
等等，娜美！住手！
別拿我當盾牌！
可惡，沒打中。
你為什麼專挑弱者下手？
讓開，索隆！
熱蛋！
看來熱能有用。
別再朝這邊過來了！
賞金一千六百萬貝里的小偷貓。
可惡，她又鑽進雪裡了！
你到底想不想打啊，可惡的雪女？！
出口！
糟了！
雪柵欄！
萬年雪！
娜美！
這雪…
好冷，我動不了！
她又去追他們了！
小心，喬巴！
四隻手！
四輪花
拍擊！
娜美！
剛剛真嚇人。
真麻煩。
那些孩子是主人珍貴的實驗品，
而我的任務是保護凱薩和他的實驗。
是誰讓摩卡背叛我們的？
你說什麼？
那些孩子求我們救他們！
讓開，你們這些傢伙！
快走。
我們快點。
好。
摩卡，再撐一下！
真是群沒教養的人。
我們日復一日親切地對待他們，
給他們一個毫無煩惱的生活。
而你們卻在這裡，企圖從身為監護人的我們手中，奪走我們最重視的東西。
你們這些人簡直就跟海賊一樣。
看來我們意見一致。
我說了這很沒教養。
別再妨礙我的任務。
雪劍！
肌膚劍！
你一直都只是在擋我的攻擊。
你為什麼不攻擊我？
老實說，我本來不認為我能贏過你。
但情況或許不是那樣。
後面還有另一個房間！
我們找到孩子們然後離開這裡吧！
這裡是不是有點冷啊？！
海軍？
我們走後面那扇門過去吧！
大家都想搶走那些孩子。
我不會讓任何人帶走他們。
衝啊！
你到底為什麼帶頭啊？！
喂老兄，孩子不在這裡，但海賊獵人索隆在。
他是個囂張的混蛋。
好，各位。
把下嘴唇拉下來嘲笑他！
真希望他們全都在雪上滑倒，撞到頭死掉。
喂，娜美和羅賓在那扇門後面。
你們擋路了，趕快給我走。
哇，你雖然是個白痴，但這倒是個好情報。
好，我們走吧，你們這些傢…
我本想這麼說，但這裡有位美女！
不是吧？！
她好可愛！
你們這些傢伙真煩！趕快給我先走！
不過仔細看看。她看起來不像人類。
人面鳥？
是哈耳庇厄！
可…可是…
撇開那個不說，她超可愛的！
事實上，這讓她更可愛了。
天啊，她好性感！
你們為什麼這麼禁不起讚美？！
話說回來，為什麼這裡會下雪？
無論他們是誰，我都不會讓任何人帶走這些孩子。
我的肩膀怎麼了？！
你這賤人！
她…她是自然系！
可惡的女人。
一個會用霸氣的女劍士？！
隊長！
我暫時阻止了瓦斯進入這個房間。
不過，它可能會從別的地方滲進來。
我們時間不多了。
大家都去追那些孩子！
你打算怎麼辦？
我要留在這裡。
我覺得這裡需要我！
咦？！